k:hlia persona de tarde
j:hlia cristina? 
k:si
j: que tal las clases?
k: po bien y tu? :)


k:como se llama usted?
j:ps bien la verdad, vamos aprendiendo muy bien por ser la 3ra semana, mi compañero se rie con las fotos que nos dejan pero es muy curioso la verdad.

j:yo me llamo Josue, mucho gusto.

k:XD normalmente suelo apagar mi ordenador pero ayer lo deje encendido ya que nos escribisteis
k:y con respecto al fondo de las pantallas sliemos conjuntarlas , el otro dia yo tenia a Putin de fondo y mi amiga a Zelesnky xd

k:Eres de ASIR de por la tarde? 
k: a q hora entrais? ,alomejor coincidimos un dia XD


J:ah vale si si lo apagaste siempre, pero ayer si vi lo que dejaste lo de la imagen.
J:Jaja que buena coordinacion diria yo xd
J:Si, soy de Asir de la tarde. Entro a las 3:00 Pm., si no hay problema estaria bien. 
R: hola, soy Rodrigo el de la computadora de la izquierda
JA: yo soy el de la izquierda del de la izquierda, pero no el  de la izquierda del todo, un gusto  :3
J:Y yo soy josue, que paso porque ya no hablan xd?

K:Encantada de conocerooos , pos nu se porque yo en mi caso estoy dormida la mayor parte del tiempo xdd
K:dejad el número y hacemos un grupo xdd 

R: 611129256 (Este es el de Rodrigo)
JA:636757304 (Este es el de Jaime
MIGUEL: es el de la izquierda del de la izquierda del de la izquierda de Josue. 
MI:675978125 (El de aca es el de Miguel xd)
J:El de Daniel lo tiene Yenny se lo pides xd
J:623496522 (Ese es el mio xd)
R: aun sigo esperando el grupo.